[音乐]
你好，多哈，你好，萨拉姆·阿莱库姆，我喜欢来多哈
这是一个国际化的地方，就像联合国一样
就在这里，您降落在机场，并受到印度女士的欢迎，
带您到Al Maha服务，在这里您会遇到一位菲律宾小姐，后者将您送走
给一位南非女士，然后她将您带到一个韩国人，后者将您带到一个
带着行李的巴基斯坦小伙子带你去斯里兰卡带你上车
到您办理入住的酒店，先是黎巴嫩人，然后是瑞典人
家伙给我看了我的房间，我说卡塔尔人在哪里，他们说不，不，太热了
他们会晚一点出来，他们很聪明，他们知道，当然，它发展得如此之快
有时您会感到越来越难受，就像有时遇到一些人那样
您认为您对这座城市很了解，但他们对我的印度出租车却不太了解
司机出现在W酒店，我要他带我去喜来登，他
先生说没问题，然后我们坐在那里两分钟，我说了什么
错，这是一个问题吗，先生，我说过他要去哪里，我要去哪里
你是司机，你应该知道我刚到先生，我想你刚到
不，我刚到多哈，先生，我正在从机场回家的路上
有了工作，我已经在工作，他去了先生，你为什么不开车我去，我不
知道我们要去的地方，我也不是冒险先生，这是一个
在过去的几年中，中东一直是一次冒险
中东正在为《阿拉伯之春》和《革命》而疯狂
今晚这里有黎巴嫩人吗，有黎巴嫩人再见掌声吗？
中东快要疯了，你知道黎巴嫩在中东快疯了
是该地区最和平的地方
谁会想到哦，天哪，不是他们的严重问题，原因是
有些人不想谈论他们我今晚在这里谈论他们
中东的女士们先生们，当我们
我们打个招呼时彼此见面
国家是不同的，这在黎巴嫩令人困惑，他们在埃及做了三场
他们做到了-我在黎巴嫩我已经习惯了三个我去了埃及我去说了
向这个埃及人打个招呼，我去了一二，我去了三，他没进去
我告诉他我说不不不我只是在黎巴嫩，即使我不在乎他
你怎么说你今天的哥们[鼓掌]
我去了沙特阿拉伯，沙特阿拉伯，他们去了一两个，然后他们留在了
同一边三四五六下一次您看到沙特人仔细观察的时候，
稍微倾斜阿卜杜拉好吧，是的，我说了半个小时
我会没事的
卡塔尔人，你们不停地why鼻涕，为什么那您太累了而无法
婴儿怎么这么热的方法只是来这里打个招呼你好哈比比
只是不要动，只是呆在那里，我需要让每个国家的伊朗人休息
有时我们做得有时有时我们做三个，我的一个朋友向我解释
在79革命之前，在3革命之后也是如此
您可以根据对方的亲吻数判断对方的立场
是的，如果你去一二三，我简直不敢相信你会支持这种政权
三个吻，但没人，真的很高兴来到这里，就像我说的那样
你们在文化上做了很多事情，这很了不起，它有助于改变
像很多美国人一样，西方在中东地区的形象也不是很了解
关于我们关于中东的信息我是伊朗裔美国人我在那儿我知道
你知道我已经去过这里了很多我们都在笑对的人
不知道当我做轴邪恶喜剧之旅时我们笑了吗？
中央我上网查看人们在说些什么，最后我发现
保守派网站一个人写了另一个人说我从不知道这些
人们笑了想想，你再也看不到我们笑了
美国的电影或电视权利可能像邪恶之类，哦，我会杀了
您以阿拉的名义我们喜欢笑我们喜欢庆祝生活，而我
希望有更多的美国人来这里旅行我总是鼓励我的朋友们去看看
中东有如此多的好人，反之亦然
并有助于避免误解和刻板印象的问题
例如发生的事，不久前我还没有听说过
我们那里有一个穆斯林家庭，沿着飞机过道走
谈到坐在飞机上最安全的地方，一些乘客听到了他们的声音。
不知何故地误解了当恐怖分子的谈话使他们从飞机上起飞时
是一个家庭母亲父亲的孩子一直走出去，要么坐在那
是一位中东男性，我知道有些事情我不应该说
在美国的一架飞机上不应该像走在
过道，像嗨杰克，你知道那不酷
即使我和我叫杰克的朋友在一起，我也向杰克致以问候
是的，从来没有嗨过杰克，但现在看来，我们什至无法谈论
最安全的地方，坐在飞机上，所以我对所有中东朋友的建议
和穆斯林朋友，以及任何看起来像中东或穆斯林的人-您知道
印第安人和拉丁美洲人每个人，如果你是棕色的，这是我对我的建议
棕色的朋友，下次您在美国乘坐飞机时，只需说出
用母语，没人会知道你在说什么，生活继续下去
其他语言可能听起来对普通美国人构成威胁
对，如果您走在讲阿拉伯语的过道上，您知道他们可能会
吓坏他们了，你知道你在走啦啦啦
他们可能会说他在说什么，所以这对我的阿拉伯兄弟和
姐妹们，你必须随便说些好话，以使人们放心
沿着走道走，就像沿着柠檬帽走一样
草莓[鼓掌]
海伦彩虹
tutti-frutti，他要去飞机上撒些冰淇淋
非常感谢您，祝您有个美好的夜晚。
[掌声]